Клонируем проект git clone https://github.com/remaininganonymous/bioapp-test
Переходим в bioapp-test

Сразу создаем папку в любом месте на диске, где будут храниться архивы и табиксы, в application.yaml меняем существующий folderPath путь на ваш путь. Также не забываем создать в той папке папку testfiles и поместить туда те два файла (aka.gz и его .tbi), что мне скинул Сергей :)))
возможно я тут немного перемудрил, но это нужно для прохождения тестов

Для сборки проекта запускаем консоль в корневом каталоге и вводим:
'./gradlew build' или 'gradle build', если Gradle установлен глобально

Для создания fatJar вводим:
'./gradlew shadowJar'
После успешной сборки переходим в build/libs, обнаруживаем файл com.example.ktor-sample-all.jar, его локально или на сервере запускаем командой java -jar com.example.ktor-sample-all.jar

Ссылка для получения данных об аннотации имеет следующий вид: http://127.0.0.1:3000/info?rac=NC_000002.12&lap=32136583&rap=32136585&refKey=C&file=clinvar_20220430.aka.gz. Если порт занят, то в application.yaml меняем на подходящий. Если все было правильно сделано, то вы увидите json4ik, который будет отображать информацию в соответствии с тех. заданием. Наслаждайтесь))

Прошу прощения за урезанную инфу, очень тороплюсь. Про докер добавлю потом отдельно. 

Спасибо за внимание. Готов выслушать замечания, но все же надеюсь, что вам понравится.

**UPD: Docker. Инструкция.**
Образ: https://hub.docker.com/layers/samsonik2012/myktorapp/latest/images/sha256:4425d8d4896f80e6a8007a8eb66cab14d7b2736aa1a33a5719a10cf67db1dd80?uuid=0178BFC2-7BF0-4D52-8C54-8F851067E8E4
Для начала убедимся, что такой образ существует на DockerHub, воспользовавшись командой:
docker search samsonik2012/myktorapp

Если нашлось, то смело загружаем себе с помощью:
docker pull samsonik2012/myktorapp

Проверяем наличие образа у себя:
docker images

Запускаем образ в контейнере, при этом монтируя директорию с файлами аннотаций как показано здесь:
docker run -v [путь до вашей папки с файлами (в моем случае это C:/Student/task/annotations)]:/app/annotations -p 3000:3000 [image id]

Приложение запускается, переходим на localhost:3000/about для проверки работоспособности, далее в соответствии с вышеизложенными инструкциями переходим на .../info?.. . Если все сделали как надо, то должно работать корректно.

Для остановки контейнера произведем пару действий:
 - Посмотрим работающие контейнеры командой:
docker ps
 - Смотрим его название или id, далее выполняем команду:
docker stop <container_name> (или <container-id>)
